・【言えば】「右フラ」「チルドレンアーム」目撃情報【できた】・最近やっぱざわついた話〜犬、横浜流星と広瀬すず、ファミレス雑談〜・電車乗客を導く出口近くの女神・大人も小学生もヒト怖が1番こわい
👼🏻お知らせ👼🏻3/12(土)Podcast Weekendに集合だ！
オリジナルグッズを販売します。よかったら遊びにきてね🐩
ゆる言語学ラジオ、narumiさんとのトークイベントもやるよん←これは配信◎
・日時：3月12日（土）11:00〜　※ゆとたわブース、完売次第終了
・場所：BONUS TRACK 〒155-0033　東京都世田谷区代田2丁目36−12~15
・詳細：https://podcastweekend.jp/
GOODS制作のSPECIAL THANKS⭐️
ゆとたわロゴ制作：idea_typography 髙橋耕平さん（https://www.instagram.com/idea_typography/）
GOODS制作サポート：やぶんぶんさん（https://twitter.com/yabunbun）

📮おたより
最近あった面白いことの報告、疑問、お悩み、嫌いなお茶、なんでもOK〜！
https://forms.gle/QGRAN5UddFo8cggL7
📧メール
yutotawa@gmail.com
🕊Twitter
@yutotawa　https://twitter.com/yutotawa
感想は、　#ゆとたわ　でツイートしたらすぐに見るよ👁